V zápalu dohánění posledních předvánočních restů se mi podařilo vměstnat ještě tento elegantní kousek zásnubního prstenu. Moderní materiály jako je právě tento kousek zirkuti od  Futuron Forge nabízejí  velkou škálu barevných možností a úpravy povrchů. Dá se krásně hrát s kresbou na různě orientovaných plochách. Mohl bych říct, že i když s tímto materiálem chvilku pracuji, tak stále jen škrábu po povrchu a nové možnosti odkrývám velmi pozvolna. Postupuje se nicméně stále kupředu a chystají se další novinky. Krásný den